NETFLIX 原創影集
該死
文森佐卡薩諾先生
我們將以殺害
吳政培社長的罪嫌逮捕你
雙手舉高
否則我就開槍了
人不是我殺的
吳政培社長傳了訊息報警
說你把他綁來這裡
發現自己掉入陷阱的沼澤時…
不准動
我現在要以綁架及殺人罪嫌逮捕你
必須在沉入底部之前讓自己脫身
唉唷，痛死我了
等一下，你撞到我了，走路要小…
怎麼回事？
你不是這裡的租戶啊
等一下
你是誰？
說啊
我在問你話啊
真是的，我叫你給我站住
該死，居然先出拳
好吧
很好，我也很久沒活動筋骨了
來吧
（第一洗衣店）
嚇死人，這什麼聲音？
誰家的車爆胎了嗎？
嚇我一跳！誰啊？
快走！
-發生什麼事了嗎？
-快點走！
遵命！
想逃啊？
你竟然還毫髮無傷
那好，來吧
該使出巴西柔術了嗎？
好，放馬過來吧
進入巴西柔術模式
我抓到你了，王八蛋！
不要打我臉
你再繼續打下去我真的會發飆
住手！夠了！
大哥！
你買好啤酒了嗎？
對
你最喜歡的瓶裝啤酒
那你是不是應該趕快做點什麼？
第 16 集
不需要再走遠一點嗎？
我先看看情勢如何
可以跟你借一下手機嗎？
好
來
你落入陷阱裡了吧？
巴別應該是發現我在控制吳社長了
你有什麼對策嗎？
當然要先證明我的清白
必須先找到那個引誘我的人
引誘你的人？
-天啊！
-又被打了
-真是的
-你嚇到我了
妳也太過分了
我才被妳嚇到呢！真是的
那個
我跟一個可疑的傢伙搏鬥很久
終於抓住他
如果你需要的話
我可以有償把人交給你
文律師，你有在聽嗎？
你們看看
-未接來電超過50通
-嗯
（未接來電）
看來還有其他共犯
瞪什麼瞪？
《大昌日報》的社長是你們殺的吧？
是誰指使的？
我…
我都叫你別打臉了
王八蛋，你到底還要
吃多少拳頭才肯說啊？
不過你怎麼知道要抓他？
拜託，我可是朴錫道
人稱錦加洞海狸鼠
具有超群的狩獵本能及強韌的生命力
但聽說海狸鼠後來被大量撲殺耶
因為每殺一隻，就獎勵兩萬韓元
又來了，妳一定要這樣說話嗎？
真是個冷血的女人
好，我知道了
抓到人馬上通知我
他在大廈外似乎有幫手
換妳了
我已經要求警方發布通緝令了
我說換妳，然後快點給我抓到人！
你是不是覺得事情
老是變得棘手又複雜？
那都是因為你太掛念別人和世俗了
就是太愛管閒事了
這樣看來你果然還是韓國人啊
我呢
年輕時也曾經混過幫派
整天打打殺殺，後來才金盆洗手
至於為什麼
很好猜吧
因為我發現自己
對這個世界一點幫助都沒有
唉唷
我想拜託你一件事
什麼金盆洗手、重新做人
別想著這些
好好利用你所擁有的能力
這樣才能真正幫助到這個世界
你們是來野餐的嗎？
怎麼來這麼多人？
真是的
他就是那個引誘你的人吧？
他死都不肯說是誰指使的
我們去車上談談吧
你這次下手別太重啦
留一個下顎給他才能吃飯啊
等等，你幹嘛偏偏選我的車？
我昨天才剛洗車耶
喂，你快去鋪一層塑膠袋
好，你們等等！
所以我就馬上扭了他的脖子
他還活著吧？
我已經問出他的同夥在哪，我先走了
我跟你一起去
-我也去
-我也一起
還有我
我不是要去打群架
而是要證明我的清白
大家就一起去吧
人多也沒什麼壞處
-走吧
-等等
-喂，你收拾一下後座
-走吧
對了，文律師
等這件事解決
你是不是應該對我有點表示啊？
人是我抓到的耶
那你想要什麼？
我想要你幫我實現一個願望
什麼願望？
明天再告訴你
好
妳勸勸他吧，這真的很危險
不過我們到底要去哪？
真是的
這傢伙怎麼越看越可愛？
開門
喂！
開們啊，你們這群混帳
各位，錦加洞海狸鼠來了
從現在開始，乖乖聽我們的指令
你們這個做法恐怕不是很理想喔
這些傢伙真是有眼不識掠食者啊
我也得參一腳啊
等等，壽南，你先讓開
-天啊
-讓我打一下嘛
話說回來，你不覺得
他真的滿像海狸鼠的嗎？
幹得好，海狸鼠
卓社長，小心！唉唷
（可靠的警察，安全的國家）
這三個人就是殺害吳政培社長的真凶
接下來請你們聽清楚
我們所整理的來龍去脈
專心了
這三個人受人指使
等吳政培社長一下班
就在社長室門口以鈍器擊斃吳社長
在那之後
他們便馬上神不知鬼不覺地
將屍體運出公司
然後…
（《大昌日報》）
再將屍體載到錦加大廈
然後搬運至頂樓
他們為了嫁禍給我，假冒被害人報警
接著再把我引到中間大樓的頂樓
等我一到那裡
他們就把吳社長的屍體往下丟
那你們有證據
能證明他們就是真凶嗎？
這輛車就是他們的
車上有他們搬運屍體用的清潔推車
作案凶器以及血跡
你們可以自己確認
這是他們行車記錄器的記憶卡
他們的行車動線和搬運屍體的畫面
全都在裡面
為了保險起見
這些行車記錄器的影像
我們會留存副本
所以他們還沒抓到文森佐嗎？
不知道，警方那邊沒消息
他們也不接我電話
請問你們是誰？
打擾一下
請問朴道勳律師是哪位？
朴道勳…朴律師？
你好，我就是
-對
-朴道勳先生
我們要以教唆殺害《大昌日報》
吳政培社長的罪嫌逮捕你
-什麼？
-咖啡給我吧
你有權委任律師，也有權保持沉默
等等…這一定有什麼誤會
代表，崔律師
-崔律師
-走吧
-代表
（揮別氣球旅遊）
現在正好
謝謝你幫忙證明我的清白
你想好願望了嗎？
就是我們揮別氣球旅遊的廣告傳單啊
你幫個忙吧
-什麼？
-當一下我們的模特兒
你在說什麼啊？
模特兒
不知道為什麼
你就是散發著一股值得信任的感覺
算了，我還是給你錢吧
拜託你啦
要不是我，你現在就在看守所了
我說了我不要，錢放這了
不行，等等
你答應要實現他一個願望的
-你這是要過河拆橋嗎？
-我沒有
我只是用錢代替，走開
你真是在資本主義下誕生的怪物
喂，文
-好，可以了
-你拍什麼？拿來
-給我刪掉
-好，角度剛好
-停，太近了，後退半步
-喂
後退半步就好，對，就是那裡
很好，太棒了
-給我
-好了
你想再被吊起來嗎？快拿來
你手抓一下領結
我叫你刪掉
稍微往上看
-手機給我
-好，拿一下地球儀
真是的，我叫你拿來！
就是這樣
我跟你說真的，拿來，別再拍了
到底有什麼困難的？
不是都挖好陷阱了嗎？
怎麼會連一次都逮不到他？
他真不愧是頂尖黑手黨成員
已經到了出神入化的境界
他已經所向無敵
我們不是他的對手了
沒錯，文森佐卡薩諾
這個男人究竟有…
被逮捕的律師可信吧？
是
我交代過他了
你滿臉憤恨耶
沒有啊，我只是剛好在想別的事
不好意思
我已經把案件轉到南東部地檢了
終究會平安落幕的
-副會長
-什麼事？
你跟我去個地方
嗯？好
你剛剛有看到我躲開了嗎？
我好…
姐
我們友像又不是殺手組織
再這樣下去，我們的員工
全都會被以殺人教唆犯逮捕
所以啊
第一次就該成功了
我的天啊
妳是不是也應該制止一下張會長啊？
他這樣會沒完沒了的
你現在是在怪我嗎？
我們是法律事務所
我們還是要遵守正道吧
你挖角我過來是為了遵守正道嗎？
你不是說要一起接巴別的黃金？
真是的！
但現在已經太超過了啊！
張漢碩根本就是個神經病
-可惡
-韓勝赫！
你再怎麼憤怒也得把敵我分清楚！
我想以後不管我在哪
都絕對忘不了這個味道
看來你終於懂得即溶咖啡的好了
你是不是早就料到
張漢碩會殺了吳社長？
大概猜得到
畢竟他碰了張漢碩最見不得人的弱點
原來你只是沒說出來
其實你都了然於心
我們好像該走了
包包我幫妳拿吧
謝謝妳
妳今天真的好美喔
上了妝看起來更漂亮了
對吧？
對
妳最想去哪裡呢？
我想去拍照
我完全沒有照片能用來當遺照
一，二
好，再一張喔
放輕鬆，一，二
來一點微笑，一，二
最後一張，微笑大一點
對，一，二
很好，辛苦了
等等
麻煩再幫我們拍張大合照
好，沒問題
好，站好囉
來，看這邊喔
好，很好，一，二
放輕鬆，一，二
拍好了
-謝謝，等一下
-不會
你們兩個衣服的顏色很搭耶
-你們應該一起拍一張
-不用，律師…
沒關係啦，過來吧
等等喔，你坐這裡，對，你坐下
拍一張就好
把手搭在她的肩上
親密一點，靠近一點喔
很好…拍一張就好…
對，就是這樣
來，看這邊喔
對，很好，一，二
來，看這邊，一，二
實在太美了，笑一個
再一張，一，二
好，一，二
今天天氣真的很好
是啊
我臨時有一通工作上的電話要講
你先帶她走走吧
口渴的話，這裡有水
謝謝妳
待會見
我已經不知道有多久
沒這樣出來散步了
我還以為
在我死前都沒機會這樣享福了
這哪算享福？只是散散步而已
對我來說
這已經是我此生最幸福的時候了
妳要是想出來走走，隨時可以告訴我
好，謝謝你
妳要認真接受治療
到再審之前妳都要好好振作
我這一生
從來沒有任何時候
像現在這麼充滿希望
不會吧
從來沒有嗎？
是啊
自從送走我最心愛的兒子後
就沒有過了
那孩子就是我的一切
失去了一切
我還有什麼希望可言？
那妳怎麼不去找他呢？
我找過
我找了他好幾年
但是都沒找到
我太晚去找他了
妳現在還是可以找他啊
我現在沒臉見他了
我這個樣子只會成為他的負擔
妳別這麼想
我相信妳兒子不會這麼認為
真的嗎？
是啊
我相信
他肯定也是等了妳一輩子
而且
他一定也成長得
比任何人都還要堅強
這樣萬一哪天有機會見到媽媽
他才能無愧於心
這些根本不重要
不管他成長得如何
他都是我的兒子
每個媽媽一生中最珍貴的回憶
就是孩子們對自己露出的
美麗笑容
“柱亨”
每次我這樣叫他
他就會凝視著我
我一直想著如果還能重逢
我一定要告訴他
“媽本來說很快就會帶你回家
結果卻失約了，對不起
可是媽從來
沒有一天忘記過你”
就是這些話
有些事我總覺得不對勁
吳政培社長怎麼會
對你的把柄瞭若指掌？
以他的個性，要是抓到什麼把柄
肯定會馬上利用它來談條件啊
沒錯
他絕對不可能一個人藏著祕密
這就代表他是最近才得到消息
如果消息是文森佐給他的…
那文森佐很可能在利用斷頭台檔案
所以其實他沒放進密室裡
如果真的是這樣
就代表他能夠撼動整個韓國了
那就得找個立竿見影的辦法了
既然我得不到
那任何人都別想得到
大哥
嗯？
你找我來這裡做什麼？
來紀念一下即將走入歷史的錦加大廈
這是什麼意思？
留念完畢
（英浩小吃店）
我來做瓦斯管線安全檢測
之前的負責人辭職了嗎？
她女兒剛生小孩
所以這段時間她請假
對喔，沒想到一眨眼十個月就過了
你們這裡因為拆遷的問題
都沒什麼生意吧？
是啊，我們現在也只能努力撐下去了
-瓦斯管線在那裡的下方
-好
-謝謝
-不會
好
妳好好休息
妳今天應該會睡得很好，對吧？
是啊，一定會
那妳趕快休息
等一下
謝謝妳
妳一定要健健康康的喔
那就麻煩你了
好，沒問題
-那是誰？
-保鑣
我怕新廣銀行的人
又會為了再審的事來找她麻煩
差點忘了黃敏誠之前也來發過神經
文森佐律師
你們兩位今天看起來氣氛很好
真的很像一對母子
再過段時間
你可以試著叫她一聲媽媽
這什麼？
天啊，這是真的嗎？
所以你們真的要當爸爸媽媽了嗎？
天啊，恭喜你們！
我的天啊
天啊，我感動得都快哭了
你之前還因為不想生孩子
在那邊耍脾氣
是啊，所以我最近也多了份
能夠當個好爸爸的自信了
雖然生活有點艱難
但我們還是打算盡力養育孩子
-相信孩子也會好好成長
-當然了
你們兩位都是大力士
小寶寶一定會很健康的
這麼好的日子
我們是不是該喝酒慶祝一下？
大家一起來阿爾諾吧
我請你們吃頓大餐
-好耶
-好
這邊有什麼喜事嗎？
當鋪社長夫婦要當爸爸媽媽了
太恭喜你們了！
天啊，真的恭喜你們
-恭喜你們
-謝謝你，文森佐律師
我們今天要在
托托社長的餐廳舉辦派對
-你們也一起來吧
-沒問題
這麼天大的喜事我當然也要參加
文森佐律師，你也會來吧？
我想他應該不會參加
好，我也一起去
-好耶！
-太好了！
-乾杯！
-恭喜
-謝謝
-我好替你們開心
-不能說
-開始
世事難料，順其自然
-世事難料，順其自然
-文森佐！
我聽洪律師說過一個詞
就是在韓國的酒席上幫忙擋酒的人
-黑騎士
-黑騎士或黑玫瑰
-黑騎士，錫道
-來吧！
天啊，他瘋了
他醉得不輕耶
（錦加大廈）
（英浩小吃店）
祝你生日快樂
我們親愛的小寶寶
來
-謝謝
-來
-多吃點
-今天會不會喝太多了？
是不是有消防車的鳴笛聲？
-嗯？
-什麼？
-哪裡失火了嗎？
-我喝太多了
-什麼？
-會是哪裡啊？
哪邊有鳴笛聲？
等等…
-文森佐律師
-怎麼回事？
-怎麼了？
-妳留在這裡
-這不是瓦斯味嗎？
-怎麼回事？
-天啊
-味道好重
我們接獲通報說這裡有瓦斯外洩
麻煩你們都先撤到戶外
-什麼？
-撤到戶外？
-天啊
-老婆…
-瓦斯外洩？
-我們先出去
-快走
-走吧，我們快出去
前輩，好像是這裡
-快點，我們快走
-瓦斯外洩？
我們趕快出去
-快走
-你們先出去
-快點
-文森佐律師！
（英浩小吃店）
這邊很危險
瓦斯管被剪斷了
-是人為切斷的嗎？
-對，沒錯
先生，請你出來，你不能待在這裡
趕快出來，快離開這裡！
這是什麼？
好像在倒數計時
先生！
謝謝
這很鋒利耶
今天來過的只有那個人
白天來做瓦斯管線安全檢測的女人
我們先報警找那個人吧
今天要是沒有文森佐律師就慘了
我都不知道有這種手錶
會做這種事的只有他們了
那群巴別的混帳
現在居然還想引爆瓦斯
他們當初為了滅研究員的口
甚至炸了自己的別墅
剛才要是真的爆炸
我們的寶寶怎麼辦？
沒事了…
不過報警的是誰啊？
-報警？不是我
-嗯？
你們之中都沒有人報警嗎？
對，應該不是我們
剛才大家都在喝酒
不准躲
好
大哥，對不起
我沒想到消防隊會出動
連炸掉一棟大樓你都辦不到？
為什麼？到底為什麼？
當時明明就快要爆炸了
都是消防隊突然…
是消防隊
我再想一些其他野蠻的方法好了
-你是說我的方法很野蠻嗎？
-對…
不是…
誰？
我有急事要跟你報告
喂，你出去
是
（漢州聖心醫院）
看來我們終於找到
文森佐最重視的東西了
不僅是辦公室，還有這裡的一切
差一點就付之一炬
不過報警的到底是誰啊？
早安
嗨
叔叔，今天幫我沖一杯麝香貓咖啡
泡那個太麻煩了，我已經上網賣掉了
你怎麼會…你知道那有多珍貴嗎？
你幹嘛穿這樣？
這裡又不是1980年代洛杉磯的韓國城
我怕路上會有人認出我
就喬裝了一下
怎麼了？
這個啊？
我來就是要跟你們說這件事的
跟你們說明一下
這是我拯救你們性命換來的榮譽傷疤
什麼意思？
昨天這裡差一點氣爆
你們猜及時報警的人是誰？
我哥派我炸了這棟大廈
而我表面上假裝照做
然後算準時機打了119
真的是千鈞一髮
所以你是想要我們感謝你
還是什麼嗎？
當然要感謝我啊
你們差點全部葬身在這裡
是我救了你們耶
謝啦
我哥跟友像
都已經得知這棟大廈底下藏著金條
和斷頭台檔案了，這你應該知道吧？
這肯定就是他想炸了這裡的原因啊
他是不會就此罷休的
他下次說不定就直接發射飛彈了
我的天啊
發布核彈警報
我都已經做到這個地步
你也應該幫我了吧
我做得夠多了吧
好，我就幫你吧
詳細的做法之後再討論
按照字母順序放好
字母？
從上面數下來第二層
我們現在應該先裝設瓦斯偵測器
還有防護系統
畢竟我們無法預測
張漢碩那神經病還會搞什麼小動作
他的機會不多了
我很快就會讓事情
按照《聖經》所寫的發展
看來巴別塔終於要瓦解了
而且
我還會讓所有打算建造巴別塔的人
通通受到懲罰
但我們又不是上帝
懲罰是上帝的事
我們只負責送他們去見上帝
送惡徒見上帝的方法
還是同道中人最瞭解了
你有具體的計畫嗎？
翻譯
“用小餌釣大魚”
（首爾南東部看守所）
你就是姜浩澈吧？
妳誰啊？
你這混帳，沒大沒小的
你在牢裡還很聽我的話
現在翅膀硬啦？
-快跑啊！
-快逃！
該死
是
妳好
快上車，混帳
現在風還很涼，不能在這裡待太久
-我待會就回來找妳
-好
給妳
謝謝
你兒子很帥耶
是啊
（巴別塔施工許可相關資料）
（首爾市上川區錦加洞
巴別塔事業推動現況）
-文森佐律師，你要出去嗎？
-事務長
可以跟他久別重逢，妳一定很幸福吧
是啊
不好意思，我們明明不認識
我還跟你說了這麼多
我真是太失禮了
不會啦，聽妳說這些我也覺得很暖心
我好羨慕你們
我都沒跟父母親拍過照
真的嗎？
因為我爸爸不喜歡拍照
天啊
兒子明明長得這麼帥耶
因為他不像妳一樣
這麼愛自己的兒子
妳一定很珍愛妳兒子吧
當然了
他比我的命還重要
妳一定要早日康復喔
好
真的很謝謝你陪我說話
今天晚上最好可以讓我振奮一點
-我等妳消息
-好，我知道了
（律師，崔明熙）
我一定會帶好消息給你
好
大哥，你看起來心情不錯
是去了什麼好地方嗎？
不關你的事，這什麼？
這個啊？我看你最近氣色好像不太好
耳朵看起來好大
這是我幫你準備的保健食品
給我一巴掌再給我一顆糖啊？
還有，我耳朵本來就很大
是嗎？
大哥，吃一顆就好，一顆就夠了
大哥，你真的不打算告訴我
你剛才去哪裡嗎？
虧我還幫你準備保健食品
竟然不告訴我
（鯛魚燒）
喂？
-你在哪啊？
-我在買鯛魚燒
那我要奶油餡的
我待會要去醫院
為什麼？
我那天還有些話沒告訴她
這樣就對了
去了之後叫她一聲媽媽
然後一定要抱抱她
那妳忙吧
晚點見
（第45期司法研修生結業式）
你的鯛魚燒好了
-這樣多少？
-三千韓元
-這邊
-好的
-謝謝
我來幫吳慶慈小姐轉移病房
請問有什麼事嗎？
-讓一讓！
-發生什麼事了？
-真的嗎？
-真的？
-就是那間病房
就在病房裡面？
-就在這裡啊？
-太可怕了
洪小姐
似乎有人闖進醫院殺害了吳慶慈小姐
我們其他護理師說…
他不是我們醫院的員工
我馬上報警
麻煩把這個監視器影像
傳一份到我的手機
好
我想麻煩妳一件事
在我回來以前
請妳陪著我媽
我知道了
你一定要抓到他
不對
一定要讓他付出代價
臉部識別身分調查結果出來了
（姓名：姜浩澈）
他剛出獄，有暴力及殺人前科
之前因殺人未遂入獄
結果一審獲判無罪釋放
我把他的照片和保護觀察所
登記的住址一併傳給你
-謝謝
-還有什麼我能幫上忙的地方嗎？
待會可能會需要你幫忙追蹤定位
到時候我再打給你
誰啊？
是怎樣啊？
你誰啊？
你知道你剛才殺的人是誰嗎？
我不知道
是我母親
誰指使你的？
沒人指使我
我出獄後喝了點酒
突然覺得心情很差
所以
你是隨機殺人？
對
你體諒我一下吧
畢竟你是我的殺母仇人
誰指使你的？
我說的是真的
我只是心情不好…
來
我們今天就一起喝到掛吧
大哥，今天有什麼好事嗎？
你怎麼心情這麼好？
因為我殺了文森佐的媽媽
他在被領養的30年後
又戲劇性地跟他媽媽重逢
什麼？
他今天應該也感受到
失去一切的心情了吧？
妳早就知道了嗎？
怎麼了嗎？
我殺了他媽媽，你會怕啊？
不是怕
我只是擔心事態變得更糟
是啊，我也這麼覺得
這樣刺激文森佐對我們沒好處吧
你們兩個聯手之後
連膽子也一起變小啦？
聯手？
妳怎麼這麼說？
喂，崔律師
妳未免太放肆，可惡
我沒有放肆，我只是闡述事實
大哥，不是她說的這樣
我只是有很多地方不懂
所以請韓代表幫忙而已
如果只是幫忙的話
何必這麼常見面？
-真是的
-妳是怎樣？
妳在監視我嗎？
等等，那我也是嗎？
我們都是自己人為什麼要這樣？
當然是因為你們做了一些
吃裡扒外的事
才需要監視你們啊
喂！什麼吃裡扒外？
妳說話給我放尊重一點！
搞什麼啊？
非會員不能進去
該死，喂！
喂
我哥只不過稍微器重妳這個小小律師
妳就目中無人啦？
我可是看見了很多東西
比如你們想在會長背後搞鬼
還漏洞百出
崔律師！
妳怎麼能說這種話？
再怎麼樣他的地位還是比我們高！
韓勝赫，你才應該給我注意言行吧
你也不想想會長之前多信任你！
我做了什麼？
妳怎麼能這樣隨便誣賴我？
虧你講得出這種話
你應該很清楚這個世界的法則吧
怎麼還這樣做人呢？
妳現在賺了點錢、有一點權力
就不把我放在眼裡了嗎？
要不是我
妳到現在還在南東部地檢
替徐部長擦屁股！
-擦屁股？
-是啊
你活膩啦？
我可是你前輩
你竟敢這樣跟我說話？
會長，我真的不知道崔律師在說什麼
我真的…
-誰啊？
-崔律師，救…
救命
（感謝全鎮基特別出演）
字幕翻譯：吳盈臻